# <b>💣DISCORD SERVER NUKER💣</b>
<b>✅ Может флудить в ЛС всем участникам
⚠️ Рекомендую выключить, если сервер большой

✅ Может удалить все каналы, а затем создать 250 новых

✅ Может удалить все роли, а затем создать 250 новых

✅ Может устроить массовый БАН

✅ Может удалить все эмодзи на сервере

✅ Может удалить все приглашения на сервере

✅ Может создавать и спамить вебхуками

✅ Может переименовывать сервер

✅ Может очищать канал
  
 Делал для себя, но решил закинуть на github, как пример для тех, кто хочет попробовать себя в создании краш-ботов
# <b>🌟Преимущества🌟
- Очень быстрый
- Можно ПОЛНОСТЬ настроить
- Система файлов с конфигами
- Есть 2 языка
- Авто-обнаружение файла nuker.py

Если вы запускаете скрипт с windows, то скрипт не будет спрашивать язык.
# <b>❓Как создать бота?❓</b>
<b>Как создать бота и получить токен?</b>
1. Зайдите на https://discordapp.com/developers
2. Залогиньтесь
3. В правом верхнем углу нажмите "New Application"
4. Напишите имя интеграции (бота)
5. Установите аватарку и описание для бота
6. Перейдите во вкладку "Bot"
7. Нажмите "Add Bot"
8. Нажмите "Yes, do it!"
9. В разделе "Privileged Gateway Intents" поставьте 2 галочки
10. Нажмите "Reset Token"
11. Нажмите "Yes, do it!"
12. Нажмите "Copy"
13. Токен у вас в кармане! (в буфере обмена, если быть точнее)

<b>Я получил токен. Что мне с ним делать?</b>
1. Запустите скрипт
2. Если у вас нет файла с конфигом, создайте его, введя имя несуществующего файла
3. Откройте получившийся файл
4. Где написано "ТОКЕН БОТА", вставьте токен, нажав CTRL+V</b>
# <b>⚠️ДИСКЛЕЙМЕР⚠️</b>
Эта утилита создана только в развлекательных целях.

Используя этого бота, вы перекладываете ответственность на себя.

Создатель не виноват, если вам забанят аккаунт.
